Los Pittsburgh Steelers enfrentarÃ¡n a los Kansas City Chiefs el prÃ3ximo 25 de diciembre en lo que pinta para ser un partido durÃ­simo en la penÃoltima semana de temporada regular de la NFL. Los Steelers necesitan victorias en sus dos juegos restantes para asegurar el campeonato divisional pero la primera prueba no serÃ¡ nada fÃ¡cil.

"Estamos honrados y emocionados de jugar en Navidad y ser parte de eso, pero tambiÃ©n estamos emocionados en estar en un juego asÃ­ de grande contra un gran equipo en nuestro estadio y regresar a nuestro trabajo y obviamente nuestro trabajo es ganar." comentÃ3 Coach Tomlin.

No es casualidad que los Chiefs estÃ©n buscando su tercer anillo de manera consecutiva. Mike Tomlin hablÃ3 el domingo en conferencia de prensa ante los medios y resaltÃ3 la continuidad de Steve Spagnuolo como Coordinador Defensivo de Kansas City y los esquemas de presiÃ3n que utiliza el equipo en momentos decisivos de partidos. TambiÃ©n hablÃ3 sobre Chris Jones y lo multifacÃ©tico y clave que puede llegar a ser para el buen funcionamiento de la unidad defensiva de los Chiefs.

Sobre la ofensiva de nuestro prÃ3ximo rival, sabemos de sobra lo que Patrick Mahomes puede hacer con el balÃ3n y la manera en la que sabe controlar y ganar los partidos, muchas de sus 14 victorias esta temporada han sido apretadas pero eso es lo que hacen los jugadores como Ã©l, marcan la diferencia y saben ganar partidos. Mahomes llegÃ3 con una lesiÃ3n de tobillo al partido del fin de semana pasado contra los Texans y aunque se le vio cojeando un poco en algunos momentos del partido eso no lo detuvo para salir por piernas varias veces y hasta anotar por tierra en una carrera de 15 yardas.

Sobre los lesionados de Pittsburgh, hasta el momento de escribir esta nota no se sabe el status de oficial de Joey Porter (rodilla) y Ben Skowronek (cadera), quienes no pudieron terminar el partido pasado contra Baltimore. "Algunos de los jugadores que no tuvieron oportunidad de jugar ayer (vs Ravens) Justin Fields, DeShon Elliott, Donte Jackson, George Pickens y Larry Ogunjobi, todos tienen la oportunidad de jugar esta semana, dependiendo de lo que vayamos notando en la semana" comentÃ3 Coach Tomlin.

Disfrutemos mucho de esta partido, que por primera vez serÃ¡ transmitido en Netflix en punto del mediodÃ­a, hora del centro de MÃ©xico. Para el juego del 25 seguramente muchos en MÃ©xico y latinoamÃ©rica ya estarÃ¡n comiendo delicioso recalentado y para quienes sÃ­ festejan la Navidad el 25 de diciembre no hay mejor plan que este partido.

Felices fiestas y here we go!

El partido histÃ3rico se jugarÃ¡ en el icÃ3nico Croke Park de DublÃ­n

Los Pittsburgh Steelers cayeron 28 -14 contra los Baltimore Ravens

Los Pittsburgh Steelers enfrentarÃ¡n a los Baltimore Ravens en la primera ronda de los playoffs de la NFL

La cuarta derrota consecutiva para el equipo

Los Steelers cierran la temporada en casa contra CincinnatiÂ

Los Pittsburgh Steelers cayeron en casa 29-10 ante los Kansas City Chiefs

Â El equipo perdiÃ3 la oportunidad de coronarse campeÃ3n divisional, pero mantienen el liderazgo del NorteÂ

Los Pittsburgh Steelers visitarÃ¡n Baltimore para enfrentar a los Ravens

Los Pittsburgh Steelers perdieron 27-13 ante los Philadelphia Eagles

Los Pittsburgh Steelers visitarÃ¡n a los Philadelphia EaglesÂ

Los Steelers siguen ampliando la ventaja ante los rivales divisionalesÂ

© 2025 Pittsburgh Steelers. All Rights Reserved

news

news

news

news

news

news

news

news

news

news

news

